¿Qué hace?:

Este algoritmo solicita al usuario dos valores y luego intercambia los valores de las variables.
Sin embargo, debido a un error lógico en el intercambio de valores,
el resultado final será que ambas variables tendrán el mismo valor que el segundo valor introducido
por el usuario.

Posible corrección:

Algoritmo CorregirIntercambioVariables
Variable valor1, valor2, temp: real
Inicio
   valor1 <- enter("Introduza un valor: ")
   valor2 <- enter("Introduza otro valor: ")

   # Guardar el valor de valor1 en una variable temporal
   temp <- valor1

   # Asignar el valor de valor2 a valor1
   valor1 <- valor2

   # Asignar el valor original de valor1 (guardado en temp) a valor2
   valor2 <- temp

   # Ahora, valor1 y valor2 deberían tener valores intercambiados correctamente
   escribir("valor1 = " & valor1 & "; valor2 = " & valor2)
Fin
En este pseudocódigo, se introduce una variable temporal llamada temp para guardar temporalmente el
 valor de valor1. Luego, se intercambian los valores de valor1 y valor2. Finalmente, se muestra el
 valor de ambas variables después del intercambio para verificar que se hayan intercambiado correctamente.
 Esta solución corrige el error lógico del algoritmo original y garantiza que los valores se intercambien
 correctamente.